うほ… ﾊﾟﾊﾟしゃん？
あ…｡
あ… ふくまる｡
にゃん｡
おはよう ふくまる｡
ﾊﾟﾊﾟさん こんにゃところに
いたにゃあ｡
ﾊﾟﾊﾟさん 何してたにょ？
この部屋は だめだからね｡
わかるね｡
にゃん？
行こう｡
にゃん｡
にゃ？
ﾊﾟﾊﾟさん そわそわしてるにゃ｡
どうしたのかにゃ？
初出勤だ｡ 行ってくるよ｡
それとね ふくまる…｡
いつものところに
ご飯は置いてあるから｡
ねっ あとで ゆっくり食べて｡
わかったにゃあ！
それから 高いところ
上っちゃだめだよ｡
下りられなくなったら
危ないから｡
ねっ｡
にゃあ！
それと ご飯が…｡
ご飯 言ったか…｡
こんなもんかな｡
ふくまる
１人で お留守番 大丈夫ね？
ﾊﾟﾊﾟさん ふくまる 大丈夫にゃ！
よろしくね｡
任せるにゃ！
よろしくね｡ よろしくね｡
できるだけ
早く帰ってくるから｡
行ってきます｡
にゃんてことにゃいにゃあ｡
このお家に来るまで ふくまる
あの小さい箱の中で
ずっと待ち続けていたにゃあ｡
待つことに関して
ふくまるの右に出るものは
いないにゃあ！
うう… ううう…｡
でも… でも やっぱり…｡
やっぱり…｡
寂しいにゃあ！
ﾊﾟﾊﾟしゃん！
にゃ？
心配で 戻ってきちゃった｡
ﾊﾟﾊﾟしゃん！
ふくまる｡
これは
誰かに愛されたかった
猫とおじさまの
心温まる日々を紡いだ物語
にゃあ… う…｡
この透明な壁が嫌いにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさんが見えるのに
そばに行けないにゃあ｡
う… うぅ…｡
声も届かないにゃ｡
そうにゃ ふくまる 大丈夫にゃ｡
前とは違うにゃ｡
ここは ふくまるのお家｡
ﾊﾟﾊﾟさんが帰ってくるお家にゃ｡
はぁ… ふくまる…｡
長い留守番 大丈夫かな
おはようございます｡
あっ おはようございます｡
ｴｷｿﾞﾁｯｸちゃんの
飼い主さんですよね？
ええ その節は
お世話になりました｡
いかがですか？ 猫ちゃんは｡
ええ もう かわいいです
ずっと見ていられます｡
これから仕事なんですけど
行きたくありません｡
わかります
ずっとﾓﾌﾓﾌしてたいですよね｡
あっ 今日は何か足りないものでも
ありましたか？
いえ 今日は買い物じゃなくて
あなたに会いに来ました｡
私に？
ええ｡
猫の名前 ふくまるにしました｡
よく寝て よく食べて よく遊んで
とってもいい子です｡
ふくまるちゃん…
すてきな名前ですね｡
いい出会い
ありがとうございました｡
わざわざ それを
伝えに来てくださったんですか？
ええ せめて名前だけでも
伝えたいと思いまして｡
ありがとうございます｡
ふくまる 大切にします｡
はい｡
それでは 失礼します｡
ありがとうございます｡
ふくまるちゃん よかったね｡
いい人に出会えたんだね｡
幸せになったんだね
あぁ… ふくまるの話をしたら
また心配になってきてしまった
紳士は ゆっくり歩く姿が
ﾀﾞﾝﾃﾞｨだな｡
ﾊﾊ…｡
ねっ｡
そうですね｡
あ…｡
勤務中｡
大丈夫ですよ 生徒さんたち
まだ いないし｡
退屈してる森山先生に朗報｡
今日からなんと
あの方が お見えになります｡
あっ 新しい先生ですか？
あっ 誰が来るか
言ってなかったっけ？
驚かないでよ｡
あの 神田冬樹さん｡
えっ？
すごくない？ 私も最初 ﾋﾞｯｸﾘして｡
男の先生？ やった！
はっ？
俺 ここの女性職員さんのことは
みんな大好きですけど
気軽に話せる同性の職員さん
増えるといいなって
思ってたんですよ｡
いやいや… 気軽に話せるって…｡
えっ？
知らないの？ 神田冬樹さんよ｡
いやいや…
神田冬樹っていったら
あの世界的な｡
おはようございます｡
ｲｹﾒﾝだ！
はじめまして 神田と申します｡
神田先生 先生と一緒に
働けるなんて光栄です｡
今日から よろしくお願いします｡
こちらこそ
いろいろ教えてください｡
はい…｡
しかも すげえ紳士
ここには 神田先生のﾌｧﾝも
多くいるんですよ｡
今日から よろしくお願いします｡
いえいえ 私のほうこそ｡
あの！ はじめまして
森山良春と申します｡
神田先生 握手してもらっても
いいですか？
ええ…｡
あぁ…｡
ﾎﾝﾄに かっこいいです ﾀﾞﾝﾃﾞｨです！
なんか いいにおいもする｡
森山先生｡
感動です！
ありがとうございます｡
俺の中の
細胞の全てが ひれ伏して…｡
ああやって ﾉｰﾄに歌詞を
書きとめてるんです｡
歌詞？
彼 ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝなんです｡
どこかのﾗｲﾌﾞﾊｳｽで こっそり
歌ってるらしいんですけど
私たちには教えてくれなくて｡
同僚には秘密ですって｡
そのうち ﾃﾚﾋﾞやﾗｼﾞｵで
嫌でも耳に入るくらい
流してみせますよ｡
そうですか｡
ぜひ 聴きたいものです｡
ありがとうございます！
森山先生 神田先生に
いろいろ説明してさしあげて｡
もちろんです！
ﾔﾊﾞい ﾏｼﾞでﾔﾊﾞい｡
よろしくお願いします｡
この出会いが
僕にとって すごく大事な…｡
ﾊﾟﾊﾟさんが いにゃい間
留守番 頑張るにゃ！
ふくまるが家を守り抜くにゃ｡
にゃ…｡
この部屋だけ ふくまる
入ったことにゃいにゃ｡
はぁ…｡
いけないにゃ ﾊﾟﾊﾟさんに
あそこはﾀﾞﾒだって
言われたにゃ｡
ふくまる 言うこと守るにゃ｡
ふくまる 偉いにゃ 賢いにゃ｡
うん？ にゃっ！
し… 侵入者発見にゃ！
ふくまる 戦闘態勢にゃ｡
ふくまるとﾊﾟﾊﾟさんの家に
勝手に入るにゃあ！
うぅ…｡
横顔もﾀﾞﾝﾃﾞｨだぁ｡
なに考えてんのかな
あぁ 今日 なに食べよう｡
向かいのお弁当屋さん
ﾒﾆｭｰ変わったの知ってます？
ｳｿ!?
あっ ﾁﾗｼありますよ｡
見せて｡
ふくまる
ちゃんと ご飯食べたかな｡
いや ふくまるなら大丈夫
新登場の
ｽﾍﾟｼｬﾙお魚弁当を加えた…｡
お魚 くわえた…｡
ふくまる…
でも ちょっと高いかな｡
高い… 高いところ上って
下りられなくなったり
していないだろうか｡
あぁ ふくまる ふくまる
でも ｻﾗﾀﾞと味噌汁も
値段に含まれて…｡
ふくまる…｡
ふくま…｡
含まれているんですか それ｡
魅力的ですね それ｡
どうですか 神田先生も ご一緒に｡
ええ｡
ぬぅ… くらえにゃ！
ふくまるﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝﾁ！ ﾊﾟﾝﾁ！
にゃに!? このｽﾋﾟｰﾄﾞに
ついてこれるだと!?
でも 負けないにゃ｡
ふくまる ﾊﾟﾊﾟさんを守り抜くにゃ！
うぅ… ふくまるｱﾀｰｯｸ！
うわ… うぅ｡
ふくまる 気づいたにゃ｡
においがしにゃい｡
これ 生き物じゃないにゃ｡
よかった おうちは安全にゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさん 安全にゃ｡
先生 さようなら！
さようなら｡
気をつけてね！
気をつけてね 練習するんだよ｡
さぁ 皆さん 本日も
お疲れさまでした｡
神田先生 お疲れさまでした｡
どうでしたか？ 初めてのﾚｯｽﾝ｡
ええ… もう 子どもたちが
好奇心旺盛で ﾊﾟﾜｰもらいました｡
でも さすがに
この時間になると
ふくまるのことが
心配すぎて もう…
はい はい はい…！
せっかく 神田先生も
いらしたことですし
みんなで 飲み行きません？
あ そうね 歓迎会｡
神田先生 どうですか？
ああ… そうですね｡
でも このあと
予定とかあります？
ご無理はなさらないでください｡
ええ あの 実は あの…
予定がありまして｡
もしかして 神田先生の
大切な人との約束だったりして｡
ええ まぁ｡
やっぱり！ お昼休み中
ｽﾏﾎいじりながら
ため息 ついてましたもんね｡
そうだよな 神田先生
ﾓﾃると思ったんですよ｡
いえいえ…｡
神田先生
ﾓﾃる秘訣を教えてください｡
ちょっと 森山先生…｡
俺 神田先生みたいに
なりたいんです｡
森山先生｡
そうだ 合ｺﾝ 行きましょう！
いろいろ教えてください！
森山！
ﾓﾃる秘訣と言われましても
今まで おつきあいしたことが
あるのは 妻だけなんです｡
えっ そうなんですか？
とにかく 神田先生は
大切な人との約束があるので
歓迎会は また今度｡
あの すみません｡
あの その
約束の相手っていうのは
人ではなくてですね…｡
あの… はい｡
えっ？
ﾊﾟﾊﾟさんが出かけてから
ずいぶん経ったにゃ｡
ふくまるは だめな子だから
考えてしまうにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさんは もう
帰ってこにゃいんじゃ
にゃいかって…｡
いや 大丈夫にゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさんだって
きっと 今頃 どこかで
ふくまるのことを
思っていてくれるにゃ｡
かわいい…｡
めっちゃ かわいいですよ！
神田先生 猫
飼っていらっしゃったんですか？
意外！
長く 家を空けるのは
今日が初めてで
できるだけ早く
帰ってやりたいと思いまして｡
神田先生 その気持ち
めっちゃ わかります！
森山先生…｡
俺も猫好きなんですよ｡
猫にも優しい神田先生 最高です！
歓迎会は また今度で｡
早く 猫ちゃんの元に
行ってあげてください｡
ありがとうございます｡
ふくまる… 君のおかげで
職場の人とも仲よくなれたよ
いつもと同じ町が
まぶしいくらい
ｷﾗｷﾗ輝いて見える｡
ふくまる 早く 君に会いたいよ
今日も お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
あっ！
あっ｡
やっぱり 紳士は
走る姿もﾀﾞﾝﾃﾞｨｰだな｡
今朝 あそこから
のぞいてくれていた｡
あれは うれしかったな
にゃん｡
ﾊﾟﾊﾟさん… にゃん｡
ふくまる｡
ふくまる
そう 待っててくれたの｡
にゃん｡
そうなの｡
ただいま｡
にゃん｡
にゃ…｡
ﾀﾞﾒだよ ふくまる｡
あっ…｡
不思議だ…｡
久しぶりに
我が家に帰ってきた気がする
にゃ… にゃっ！
あっ こら！
にゃにゃ にゃにゃ にゃっ！
こら！
すぐ戻るから｡
えっ 何？
にゃ… にゃん｡
ﾌｯ…
はいはい わかりました｡
さぁ おいで｡
にゃん｡
一緒に中に入りたいのね？
はい｡
にゃっ！ こっ これはにゃに｡
黒くて 大きくて ｷﾞﾗｷﾞﾗ…｡
にゃっ にゃっ…｡
大丈夫だよ ふくまる｡
これはね ﾋﾟｱﾉといって
ただの楽器だよ｡
子どものころね
私もこのﾋﾟｱﾉが
怖くて怖くて しかたがなかった｡
あぁ にゃ…｡
それは…｡
今もね…｡
『ﾉｸﾀｰﾝ』
どうしたにょ？ ﾊﾟﾊﾟさん…｡
どうして 黒いにょに
そんな目を向けるにょ？
うぅ にゃんか
にゃんか いやだ｡
胸が ﾓﾆｬﾓﾆｬするにゃ！
あっ…｡
ふくまる 何してるの？
ﾊﾟﾊﾟさん ふくまるに釘付けにゃ｡
ふくまる 黒いのに勝ったにゃ！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
でもね ふくまる
弾くなと言われるとね
弾きたくなるの｡
さぁ おいで｡
いくよ｡
『きらきら星変奏曲』
｟すごい！
やっぱり あなたは
魔法の手を持っているのね｡
ありがとう ﾌﾌ｡
私 この曲大好き｡
あなたが私のために
初めて弾いてくれた曲だから｡
ねぇ｡
うん？
もう一度 聴きたいわ｡
何度でも弾きますよ｡
君のためなら｠
『きらきら星変奏曲』
あったかい思い出が
あふれ出してくる…｡
こんな気持ちで弾けたのは
君がいたとき以来だ｡
ふくまる 君のおかげだよ
『きらきら星変奏曲』